---
sidebar_position: 4
id: russian
tags:  
- россия  
- фракция РФ
---

# Вооружённые силы Российской Федерации
**Вооружённые си́лы Росси́йской Федера́ции**  — государственная [военная организация](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%BE%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B6%D1%91%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D1%81%D0%B8%D0%BB%D1%8B "Вооружённые силы") [Российской Федерации](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%A4%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F "Российская Федерация"), предназначенная для отражения [агрессии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B3%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D1%8F_(%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0) "Агрессия (политика)"), направленной против неё, для вооружённой защиты [территориальной целостности](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%80%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%86%D0%B5%D0%BB%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%8C "Территориальная целостность") и неприкосновенности её территории, а также для выполнения задач в соответствии с международными договорами.

Вооружённые силы Российской Федерации имеют второй по величине [ядерный арсенал](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B5%D0%BD%D0%B0%D0%BB_%D0%A0%D0%A4 "Ядерный арсенал РФ") в мире и хорошо развитую систему средств доставки [ядерного оружия](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%AF%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D0%BE%D1%80%D1%83%D0%B6%D0%B8%D0%B5 "Ядерное оружие"). По мнению большинства мировых военных экспертов, российская армия является одной из сильнейших армий мира, уступая по некоторым показателям лишь вооружённым силам США. Мобилизационный ресурс России оценивается в 31 млн человек.

## Генерал

Вы являетесь Генералом ВС РФ, вы вышка войск ВС РФ в этой стране. Вы можете управлять абсолютно всеми своими подчинёнными. Вы боитесь, что вас могут убить, ведь приоритетная цель для армии США, из-за чего почти не выходите с базы (исключения: Покидание базы в экстренной ситуации, к примеру: армия США захватила базу России). Вам разрешено делать всё, что не нарушает правила сервера. Можете создавать группы и отправлять их на точки. Одной из важных целей ВС РФ является удержание точек и поэтому вы должны преследовать эти цели. Также не забывайте! Армия США является вашим главным врагом и вы должны воевать с ними! Объявлять перемирия запрещено, вы ненавидите США!

## Командир Такново-Автомобильной дивизии

Вы являетесь командиром, верхушкой всей Танково-автомобильной дивизии ВС РФ. Вы также очень важная цель для армии ВС РФ и должны беречь свою жизнь. Имеете право командовать всеми, кто находится в вашей дивизии, в основном вы отправляете своих солдат на поддержку пехотной дивизии, к примеру водителей, чтобы перевезти солдат на точку. Не забывайте, вы являетесь ВАЖНОЙ целью и не можете без особой причины выходить с базы. Подчиняетесь только генералу ВС РФ.

## Командир Пехотной дивизии

Как и командир Танково-Автомобильной дивизии вы являетесь важной целью. Имеете уже лучшие показатели, но всё равно боитесь вступать в бой (можно только в экстренной ситуации). Можете создавать группы, отправлять на точки и удерживать точки. Одной из важных целей армии ВС РФ является удержание точек и поэтому вы должны преследовать эти цели. Также не забывайте! Армия России является вашим главным врагом и вы должны воевать с ними! Объявлять перемирия запрещено, вы ненавидите Россию! Подчиняетесь только Генералу ВС РФ.

## Инструктор

Вы являетесь инструктором ВС РФ, который обучает новых бойцов. В этом случае вам не запрещено выходить с базы, но выходить можно с целью вербовки людей в армию ВС РФ. В ваши обязанности входит обучать людей и пополнять армию ВС РФ. У вас абсолютно нет брони и вы боитесь за свою жизнь, также вы остерегаетесь армию США, ведь вас может убить даже обычный боец. Подчиняетесь только Генералу армии ВС РФ и также ненавидите армию США.

## Танкист

Вы являетесь танкистом Танково-автомобильной дивизии армии ВС РФ. Только Танкист имеет право управлять танком. Подчиняетесь только командиру своей дивизии и Генералу армии, в случае их отсутствия вы подчиняетесь Командиру пехотной дивизии. Если же нет никого, кто мог бы вами управлять, вы защищаете и патрулируете свою базу. Лица управляющие вами могут дать приказ поддержать какую-либо группу. Не забывайте, вы прорывная единица, будьте всегда в группе! Также вы не выезжает с базы без приказа. (Примечание: Командование над танкистов может передаваться другим лицам)

## Водитель автомобиля

Вы водитель автомобилей армии ВС РФ, имеете при себе водительские права. Подчиняетесь Командиру Танково-Автомобильной дивизии и Генералу армии, в случае их отсутствия Командиру Пехотной дивизии и Инструктору. Боитесь вступать в бой, поскольку имеете меньшую броню во всей армии.

## Пулеметчик

Вы являетесь элитной единицей армии ВС РФ. У вас самая мощная броня и пулемёт. Ваша задача идти впереди и вести свой отряд, ведь вы живой щит. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии, в случае его отсутствия вы подчиняетесь Генералу армии, а если и его нет, то Командиру Танково-Автомобильной дивизии. Без командиров вы встаёте на защиту базы и не выходите с неё.

## Снайпер

Вы элитная единица армии ВС РФ, которая служит в качестве поддержки. Работаете на дистанции, снимая важные единицы противника, для этого у вас есть мощная снайперская винтовка, но не забывайте, вы снайпер и у вас почти нет защиты, так что работайте на дистанции. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии, если его нет, то Командиру Танково-Автомобильной дивизии и Генералу армии, а если и их нет, то занимает удобную позицию и защищаете базу.

## Медик

Вы являетесь медиком армии ВС РФ, неотъемлемая часть войск. Ваш долг - помогать раненым, но знайте, вы важная цель и в первую очередь будут стрелять в вас, поэтому берегите себя и оказывайте поддержу на поле боя. Вами могут управлять Командир Пехотной дивизии и Генерал, а в их отсутствие Командир Танково-Автомобильной дивизии. В случае отсутствия командующего состава вы находитесь в мед. блоке и оказываете помощь раненым и больным.

## Боец (Рядовой)

Вы составляющая и основная единица ВС РФ. Именно на вас полагаются во время боевых действий. Имеете средние показатели брони. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии или Генералу, а в их отсутствие Командиру Танково-Автомобильной дивизии. В случае отсутствия командующего состава, патрулируете свою базу и защищаете её.

## Вымпел

:::caution  Предупреждение
  
Для более лучшего отыгрывания **RP** мы не расскрываем описание данных профессий. При вступлении в данную организацию вам все расскажут и обучат.
  
:::