---
sidebar_position: 3
id: usa
tags:  
- Америка  
- фракция США
- Военные США
---

# Армия США

## Генерал армии

Вы являетесь Генералом армии США, вы вышка всей армии США в этой стране. Вы можете управлять абсолютно всеми в своей армии. Вы боитесь, что вас могут убить, ведь приоритетная цель для армии России, из-за чего почти не выходите с базы (исключения: Покидание базы в экстренной ситуации, к примеру: армия России захватила базу США). Вам разрешено делать всё, что не нарушает правила сервера. Можете создавать группы и отправлять их на точки. Одной из важных целей армии США является удержание точек и поэтому вы должны преследовать эти цели. Также не забывайте! Армия России является вашим главным врагом и вы должны воевать с ними! Объявлять перемирия запрещено, вы ненавидите Россию!

## Командир Такново-Автомобильной дивизии

Вы являетесь командиром, верхушкой всей Танково-автомобильной дивизии США. Вы также очень важная цель для армии США и должны беречь свою жизнь. Имеете право командовать всеми, кто находится в вашей дивизии, в основном вы отправляете своих солдат на поддержку пехотной дивизии, к примеру водителей, чтобы перевезти солдат на точку. Не забывайте, вы являетесь ВАЖНОЙ целью и не можете без особой причины выходить с базы. Подчиняетесь только генералу США.

## Командир Пехотной дивизии

Как и командир Танково-Автомобильной дивизии вы являетесь важной целью. Имеете уже лучшие показатели, но всё равно боитесь вступать в бой (можно только в экстренной ситуации). Можете создавать группы, отправлять на точки и удерживать точки. Одной из важных целей армии США является удержание точек и поэтому вы должны преследовать эти цели. Также не забывайте! Армия России является вашим главным врагом и вы должны воевать с ними! Объявлять перемирия запрещено, вы ненавидите Россию! Подчиняетесь только Генералу США.

## Инструктор

Вы являетесь инструктором США, который обучает новых бойцов. В этом случае вам не запрещено выходить с базы, но выходить можно с целью вербовки людей в армию США. В ваши обязанности входит обучать людей и пополнять армию США. У вас абсолютно нет брони и вы боитесь за свою жизнь, также вы остерегаетесь армию России, ведь вас может убить даже обычный боец. Подчиняетесь только Генералу армии США и также ненавидите армию России.

## Танкист

Вы являетесь танкистом Танково-автомобильной дивизии армии США. Только Танкист имеет право управлять танком. Подчиняетесь только командиру своей дивизии и Генералу армии, в случае их отсутствия вы подчиняетесь Командиру пехотной дивизии. Если же нет никого, кто мог бы вами управлять, вы защищаете и патрулируете свою базу. Лица управляющие вами могут дать приказ поддержать какую-либо группу. Не забывайте, вы прорывная единица, будьте всегда в группе! Также вы не выезжает с базы без приказа. (Примечание: Командование над танкистов может передаваться другим лицам)

## Водитель автомобиля

Вы водитель автомобилей армии США, имеете при себе водительские права. Подчиняетесь Командиру Танково-Автомобильной дивизии и Генералу армии, в случае их отсутствия Командиру Пехотной дивизии и Инструктору. Боитесь вступать в бой, поскольку имеете меньшую броню во всей армии.

## Джаггернаут

Вы являетесь элитной единицей армии США. У вас самая мощная броня и пулемёт. Ваша задача идти впереди и вести свой отряд, ведь вы живой щит. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии, в случае его отсутствия вы подчиняетесь Генералу армии, а если и его нет, то Командиру Танково-Автомобильной дивизии. Без командиров вы встаёте на защиту базы и не выходите с неё.

## Снайпер

Вы элитная единица армии США, которая служит в качестве поддержки. Работаете на дистанции, снимая важные единицы противника, для этого у вас есть мощная снайперская винтовка, но не забывайте, вы снайпер и у вас почти нет защиты, так что работайте на дистанции. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии, если его нет, то Командиру Танково-Автомобильной дивизии и Генералу армии, а если и их нет, то занимает удобную позицию и защищаете базу.

## Медик

Вы являетесь медиком армии США, неотъемлемая часть войск. Ваш долг - помогать раненым, но знайте, вы важная цель и в первую очередь будут стрелять в вас, поэтому берегите себя и оказывайте поддержу на поле боя. Вами могут управлять Командир Пехотной дивизии и Генерал, а в их отсутствие Командир Танково-Автомобильной дивизии. В случае отсутствия командующего состава вы находитесь в мед. блоке и оказываете помощь раненым и больным.

## Боец (Рядовой)

Вы составляющая и основная единица Армии США. Именно на вас полагаются во время боевых действий. Имеете средние показатели брони. Подчиняетесь Командиру Пехотной дивизии или Генералу, а в их отсутствие Командиру Танково-Автомобильной дивизии. В случае отсутствия командующего состава, патрулируете свою базу и защищаете её.

## Shadow

:::caution Предупреждение 
  
Для более лучшего отыгрывания **RP** мы не расскрываем описание данных профессий. При вступлении в данную организацию вам все расскажут и обучат.
  
:::