---
sidebar_position: 2
id: chatrulesmits
title: Основные правила
tags:  
- правило
- Основные правила
---

1. Незнание правил не освобождает от ответственности.
2. Играя на сервере, вы соглашаетесь со всеми установленными правилами.
3. Написанные правила действуют на всех.

## 1.1 NonRP
При игре на сервере вы должны сопоставлять свою игру с профессией, за которую играете. Старайтесь руководствоваться принципами выбранной профессии или правилами сервера.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.2 Disconnect/retry
Запрещено избегать жалобы или выходить с сервера для избежания наказания. Также запрещено выходить с сервера во избежании РП ситуации.
_Наказание - Ban 1 hour_

## 1.3 FreeDamage
Запрещено нанесение урона игроку без особой на то причины. Случайный урон, полученный во время перестрелки двух сторон, невинной жертвой не рассчитывается как FreeDamage.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.4 RDM 
Запрещено убийство 1-4 без особой на то причины. Во время перестрелки не исключен фактор убийства людей/невиновных это не рассчитывается как RDM. _Наказание - Ban 10mi-40mi_ (В зависимости от тяжести)

## 1.5 MassRDM
Запрещено убийство 5 и более игроков без особой на то причины.
_Наказание - Ban 1week-1month_

## 1.6 NLR
Память после смерти. После смерти вы должны забыть абсолютно всё, кроме дома и ваших обязанностей. Возвращаться на место смерти можно через 2 минуты после смерти. NLR - это не вход в зону, а возвращение на место смерти (запрещен обход NLR).
_Наказание - Ban 10min_

## 1.7 FearRP
Вы должны бояться за свою жизнь, и всего что ей угрожает. Если на вас навели оружие или заковали в наручники, то вы не можете совершать резкие движения. В таком случае вас могут арестовать/убить и это не будет считаться FreeKill'ом/FreeArrest'ом. Случай, когда человек поставивший вас лицом к стене/полу убрал из рук оружие для того,чтобы использовать наручники/веревку НЕ дает вам право напасть на него. [Исключение: Профессии имеющие способность игнорировать FearRP при определенных условиях]
_Наказание - Ban 10min_

## 1.8 BodyBlock
Запрещено блокировать проходы/игроков вашей игровой моделью. (Искл.: В ваше помещение пытаются проникнуть без вашего согласия. Охранник охраняющий территорию).
_Наказание - Ban 20min_

## 1.9 BugAbuse
Запрещено использовать баги и уязвимости в целях получения преимущества над другими игроками, разрушения сервера, получения выгоды.
_Наказание - Ban 1 month_

## 1.10 FreeArrest
Запрещено арестовывать людей без особой на то причины.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.11 FreeWanted
Запрещено объявлять в розыск людей без особой причины, а также после вашей или вашей цели смерти. При объявлении указывайте корректную и понятную причину.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.12 CustomJob
С помощью команды “/job” вы можете лишь уточнить смысл своей профессии, но не менять её смысл.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.13 JobAbuse
Запрещена смена профессий для получения из этого личной выгоды или выгоды для банды, а также для ухода от РП ситуации.
_Наказание - Ban 10-15mi_

## 1.13 OSA
Запрещено оскорбление игроков за гранью RP.
_Mute 10 минут_

## 1.14 OSADM
Запрещено оскорбление человека находящегося в NRP Профессии.
_Наказание - Ban 30-45min_

## 1.15 OSAR
Запрещено оскорбление и упоминания(по типу mq или твою маму в кино водил) родных в RP и NonRP ситуациях.
_Наказание - Ban 10-24h _

## 1.16 OSS
Запрещено оскорбление Сервера в любой форме.
_Наказание - Ban 4d_
## 1.17 MetaGaming
Запрещено использовать NonRP информацию для RP. Запрещено писать NonRP информацию в RP-чаты, таких как : рация, /advert, /911,голосовая связь, тел.связь. Пример: “Привет, где твоя база?”, “Как дела?”, “xD” и т.д.
_Наказание - Chat/voiceMute - 10min_

## 1.18 Нарушений Правил Чата
Отправка сообщений без особого смысла, флуд или спам, для помехи разборок/рп/диалога. Абсолютно вся информация в /advert должна иметь свой тэг: [Анон],[Гос.новости],[Военные] и т.д. Между подачей рекламных объявлений должна быть задержка в 1 минуту. [Исключение: не хватило место на сообщение] Информация должна быть оформлена адекватно и корректно.
Например: “[Новости] Недалеко от мэрии открылся бар, в котором уже побывал мэр”.
_Наказание - Ban 30min_

## 1.19 Махинации
Нелегальные действия с имуществом, виртуальной валютой, донатом на сервере, которые не обозначены в правилах или совокупность действий, направленных на получение выгоды нечестным способом.
_Наказание - Ban 1h-4d_

## 1.20 Разжигание межнациональной розни
Запрещены действия, направленные на возбуждение межнациональной и межрасовой вражды. Данное правило подразумевает запрет на любые действия/слова, которые побуждают к конфликтам между людьми разных национальностей, вероисповеданий и социальных направленностей. Запрещена пропаганда таких идеологий, как: фашизм, нацизм, расизм.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.21 FreeWarrant
Разрешено проводить обыск помещения только в следующих случаях: из помещения ведется огонь; В помещении находятся заложники; В помещении укрывается человек в розыске; Действует комендантский час; Поступил звонок в 911 с просьбой о помощи, или с донесением, что в данном помещении нарушают закон. Запрещено проводить обыск с ордером при недостаточном количестве гос. служащих (минимум 3). Рейд/обыск/проникновение по другим причинам, в одиночку и без ордера запрещены, также мирные профессии вправе отбивать рейды/обыски без ордера. [Исключение: ФБР]
_Наказание - Ban 10min_

## 1.22 GreenZoneAbuse
Запрещено отыгрывать любые рп действия в GreenZone и убегать в неё чтобы скрыться от наказания/рп процесса.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.23 KillZone
Запрещено убивать и арестовывать всех, кто подходит к вашей территории. Сначала попробуйте его прогнать словами. Также запрещено ставить TextScreen наподобие: «Подойдешь – умрешь», «Перейдешь черту – смерть», «Перейдешь черту – арест». Вы должны дать возможность человеку уйти.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.24 FreeTazer
Запрещено использовать электрошокер не по назначению.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.25 NickNameAbuse
Запрещена многократная смена никнейма в короткий промежуток времени. Ваш никнейм должен быть читабельным, без содержания нецензурной лексики, не состоять только из одних символов/иероглифов и т.д, ники не должны повторятся, запрещено ставить ники по типу “You”, меняя буквы из латинской раскладки на кириллицу. Запрещается ставить клан тег.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.26 FreeCheck
Обыск на оружие без особой причины. Вы не можете обыскивать людей посреди улицы. Нужны весомые аргументы, подозрение на оружие, нарушение любого закона, ком. час и т.д. Потребуйте человека стать лицом к стене.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.27 FreeCuff
Запрещено надевать наручники на игроков без причины.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.28 FreeDemote
Запрещено увольнение игроков без адекватной на то причины. Увольнение с NRP и RP причиной разрешено.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.29 NonRPGun
Запрещено использовать оружие, запрещенное для выбранной профессии.
_Наказание - Ban 10min_

# 1.30 FreeStan
Запрещено бить стан палкой без особой на то причины.
_Наказание - Ban 10min_

## 1.31 Cheats
Запрещено использовать/хранить любой вид ПО для упрощение игры, так же запрещено иметь подписку на различные читы. (ВХ, AIM и т.д.) Донатному/Наборному администратору разрешается проверять игрока если ранг от stadmin’a одобрил его запрос. При обнаружении запрещенного софта у игрока во время проверки,обязательно сделайте доказательство. (Скрин/Демка)
_Наказание - Ban perma_

## 1.32 Неадекват
Неадекватное поведение при разборе жалоб со стороны игрока путем убийств, оскорблений, ухода от разборок и игнорирование администратора.
_Наказание - Ban 1-12h_

## 1.33 ПопыткаКрашаСервера
Запрещено препятствовать нормальной работе сервере различными путями. (Сварки,Копирования и т.д.)
_Наказание - Ban perma_

## 1.34 Помеха
Запрещено создавать помеху проведению разборки/ивента
_Наказание - Ban 10min_

## 1.35 Рецидив
Нарушение 5-и и более правил сервера либо же многократное игнорирование одного и того же правила больше 6 раз.
_Наказание - Ban 24h - 1w_